Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[26 novembre 2024]
[Le même jour que
le braquage de la Fortune Bank]
Viens. Il s'est passé quelque chose.
Allez.
Tout le monde, reculez.
Attention!
Reculer!
Ne vous approchez pas trop !
Reculez. Reculez.
[27 novembre 2024]
Jetez un oeil à cette vidéo.
La victime semble ordinaire,
Mais après avoir vérifié son identité,
il est le scientifique principal
de la plus grande entreprise biochimique ici.
Sa valeur nette est de plus de 100 millions.
Regarder.
Cela ressemble à un accident, n'est-ce pas ?
Lorsque nous avons terminé
le dossier de Fortune Bank,
Huang Yuan de la Division 1
a vérifié ce panneau d'affichage.
Il n’avait pas été réparé depuis des années.
Après que cela se soit produit,
tous les commerces à proximité
ils ont immédiatement vérifié leurs panneaux.
Et il s'est avéré
ils étaient tous défectueux.
Comme c'était un accident,
Pourquoi es-tu venu chez nous ?
La famille refuse d’accepter cela.
C'est la fille de la victime.
Elle ne croit pas que c'était un accident.
Elle l'a signalé à notre chef.
et il est assis ici
depuis des heures.
Nous avons vérifié les caméras de surveillance
sur les lieux.
La Division criminelle 1 a également mené
l'enquête préliminaire.
À en juger par la vidéo,
c'est vraiment le cas–
Je sais que tu vas dire que
c'était un accident,
mais je sais que ce n'était pas le cas.
Il s’agit d’une affaire de meurtre.
Pourquoi dis-tu ça ?
J'ai une intuition.
Une intuition ?
Avant que mon père ne parte,
il n'arrêtait pas de dire qu'il avait une intuition.
Mon père est un scientifique.
Il n’a jamais cru aux
fantômes ou aux dieux.
Il n’a jamais eu peur d’eux non plus.
Mais il n’arrêtait pas de dire qu’il avait une intuition.
Quel genre de...
C'était une intuition ?
Ou plutôt,
a-t-il reçu des menaces de mort ?
Est-ce qu'il a des ennemis ?
Ou des disputes ?
Aucun?
Non...
Il y a un mois,
après la mort de l'oncle Han,
il avait le pressentiment que quelqu'un
allait le tuer.
Je suis désolé.
Mais l'oncle Han est...
Le collègue de mon père.
Il est cadre chez Moma Group,
Han Song...
J'ai entendu
de cette affaire.
C'était un accident d'électrocution
que la Division 1 a gérée.
Deux accidents se sont produits à
deux personnes de la même entreprise.
Ces deux cas sont-ils liés ?
Vous avez dit que l'entreprise de votre père était...
Moma Biotechnologie.
Je travaille là-bas aussi maintenant.
Quelle coïncidence.
An Lan y travaille aussi.
Désolé.
Monsieur.
Allons sur les lieux.
Avez-vous trouvé quelque chose de suspect ?
Non.
Excusez-moi.
Les étrangers ne sont pas admis ici.
Monsieur.
Où était la scène
du cas de Han Song d'il y a un mois ?
Qu'est-ce que tu penses faire ?
Que faites-vous ici?
Bien.
Je regarde juste autour de moi.
Vous venez d'arriver ?
Je viens d'arriver.
As-tu vu quelque chose ?
Non.
Je me promène simplement en regardant autour de moi
à quoi ressemble la scène du crime.
Ça doit être fatiguant.
Pas du tout.
Voilà ce que je devrais faire.
Capitaine Huang,
puis-je jeter un oeil aux
images de surveillance
à partir du jour de l'incident ?
À quoi penses-tu ?
Je me demande
si quelqu'un avait pu le faire.
Fait par quelqu'un ?
L'affaire est close.
Je veux dire, puisque je suis déjà là...
Je sais que cette affaire ne nous concerne pas,
mais ne soyez pas si mesquin comme lui.
C'est juste un regard.
Fait par quelqu'un.
Montrez-lui si cela a été fait par quelqu'un.
Il y a un mois,
Han Song est décédé dans un accident d'électrocution
alors qu'il faisait son jogging matinal.
Han Song faisait son jogging matinal
le long de cette route comme d'habitude.
[25 novembre 2024]
[6 h 18]
Après cet accident,
nous avons également interrogé son fils, Han Yufei.
Han Song a l’habitude de
courir tous les matins,
qu'il pleuve ou qu'il fasse beau.
L'affaire Han Song s'est produite à...
6h20 le 25 octobre.
25 octobre.
Le cas de Tang Shaorong a été
26 novembre.
[Journée en boucle]
Ce sont tous les deux des jours en boucle.
Il n'a pas plu ce jour-là ?
C'était une belle journée,
comme aujourd'hui.
Quelle est votre conclusion ?
Je pense...
ce n'est pas si simple.
[MOBIUS]
[Épisode 2]
Ce n'était pas un accident ?
Comment cela pourrait-il être un accident ?
Nous avons retrouvé des fragments de l'explosion
près de la soudure du caisson lumineux.
Pourquoi as-tu dit à
la famille que c'était un accident ?
Nous avons dit que l’enquête était toujours en cours.
Mais la famille a peut-être entendu parler
leurs déductions.
Continue.
D'accord.
De toute façon, c'est notre faute.
Je crois qu'un dirigeant du Moma
est également décédé le mois dernier.
Je pense que c'était Han Song ?
Ils ont aussi dit que c'était un accident.
Oui.
C'était un accident !
Un accident d'électrocution.
Ce qui s'est passé?
Un typhon survenu quelques jours auparavant
cassé et coupé beaucoup de fils.
Lorsque l'électricien effectuait
une inspection de routine,
il a découvert que de l'
électricité fuyait à travers la balustrade.
En route
vers la salle de contrôle pour signaler cela,
il a trouvé Han Song qui est mort
électrocuté.
Chef.
C'était vraiment un accident.
Peishan.
Quels étaient leurs rôles au Moma ?
Quel est leur lien de parenté ?
Tang Shaorong est responsable de la recherche
au Moma.
Han Song est responsable des opérations.
Ils ont tous deux
une formation en recherche scientifique.
Quand ils étaient plus jeunes,
ils ont publié un article avec
certains de leurs camarades de cours.
Ils étaient très célèbres
dans le monde universitaire à l’époque.
Chef.
Chef!
Nous sommes en réunion.
Nous avons reçu un rapport.
Cela peut être lié à cette affaire.
Viens.
Vous êtes des criminels !
Vous tuez des gens !
Vous poussez ce monde
à la destruction!
Tu es méchant!
Vous êtes gourmand !
Vous devez être jugé !
Mo Yuanzhi.
Je te laisserai
retrouve bientôt tes amis.
Je détruirai Moma
en un instant.
Qui est Mo Yuanzhi ?
Mo Yuanzhi est le PDG du groupe Moma.
Encore Moma ?
Comment va-t-il les faire disparaître
en un instant ?
Qui est
ce "Calmar" ?
Moma est une société pharmaceutique.
Est-il possible que quelqu'un soit mort à cause de la médecine ?
Et ils sont venus se venger maintenant ?
Est-il possible qu'ils soient concurrents ?
Après tout, deux dirigeants sont décédés.
Quel est leur...
ratio de partage ?
Cherche-le.
Les actions qu'ils ont combinées tous les trois
est de 61%.
Tang Shaorong et Han Song
ont 20% chacun.
Mo Yuanzhi en détient 21%.
Ils prennent tous les trois des décisions clés
pour l'entreprise ensemble.
Fusionner les cas.
Han Song il y a un mois.
Tang Shaorong d'hier.
Et Mo Yuanzhi de tout à l'heure.
Nous allons enquêter
ensemble sur ces trois cas
et découvrez qui est ce « calmar ».
-Oui!
Maman...
Écoutez-moi.
Venez ici.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Quoi de neuf?
As-tu entendu ?
M. Mo a reçu une menace de mort.
Une menace de mort ?
Vraiment?
Ça doit être une farce, non ?
Je pense que c'est réel.
C'est tellement effrayant.
Je n'ose même plus venir travailler.
Quel rapport
avec des petites gens comme nous ?
Cette menace
n'est pas une menace pour nous.
Et si
le meurtrier
pose une bombe dans l'entreprise ?
Une bombe ?
Ne dis pas de bêtises.
Mon plaisir,
Docteur An.
Que dois-je t'offrir alors,
Officier Ding ?
Peux-tu
Promets-moi quelque chose ?
Pouvez-vous travailler à domicile
pour le moment?
Et ramener plus de 100 petits rats à la maison ?
Deux dirigeants sur trois
de votre entreprise sont décédés.
Le saviez-vous ?
J'en ai entendu parler.
Vous n’êtes peut-être pas inquiet,
mais moi si.
Et si vous...
Il y a tellement de gens
travailler dur dans l'entreprise.
Il y a encore des gens qui n'ont pas dormi
en ce moment au laboratoire.
Comment puis-je me relâcher ?
Mo Yuanzhi est le seul qui reste,
et il a également reçu des menaces de mort.
Ce n’est pas comme si j’avais reçu une menace de mort.
Devez-vous aller travailler ?
Tu le sais.
Je sais de quoi tu as peur.
J'ai demandé à ma mère
aller à la cérémonie de remise des diplômes.
Si quelqu'un doit se sentir coupable,
cette personne
ça devrait être moi.
En fait, j'y pense tous les jours.
Et si
Ma mère est sortie plus tôt ou plus tard ?
Et si elle marchait plus vite ou plus lentement ?
Le temps c'est la vie.
Chaque seconde, toutes les 0,01 seconde
peut être une vie.
Alors je l'ai laissé partir.
Tu devrais aussi le laisser partir.
[il y a 3 ans]
Quand.
Les enfants quittent l’école à cette heure-ci.
Bloquer la route d'Ailin.
J'ai compris.
Arrêtez la voiture !
Oh non.
Ne bouge pas !
Descendez!
Aller!
Appelez une ambulance!
À l'intersection d'Ailin.
Appelez une ambulance.
Il y a plus de 20 personnes ici
[Bébé]
blessé.
Faites venir des renforts !
Maman, pourquoi es-tu...
Où est-elle ?
Elle est au bloc opératoire.
C'est sa famille.
[Université Ivy Bay]
[Certificat de fin d'études]
Est-ce à toi ?
Êtes-vous un policier ?
Oui.
Peux-tu me dire ce qui s'est passé ?
Je suis désolé. Je les avais...
Je leur ai fait bloquer cette route.
Mais je ne savais pas que cela arriverait.
Pourquoi as-tu bloqué cette route ?
Il y avait beaucoup d’enfants qui quittaient l’école.
J'ai dû faire ça.
Peut être
J'ai encore une chance.
Aujourd'hui seulement, c'est une journée en boucle.
J'ai prié toute la nuit
pour une journée de boucle à venir.
Malheureusement,
c'était juste un jour ordinaire.
Maintenant, nous avons besoin de personnes
de la Division 1 et de la Division 4
pour former un groupe de travail.
Enquêter ensemble sur ces trois cas
et protéger Mo Yuanzhi
tout le temps.
Je veux savoir qui prendra la responsabilité.
Oui.
Quelle est la signification de cela ?
Personne ne veut le faire ?
Non, chef.
Je suis occupé avec le rapport de Fortune Bank.
Ce n'est pas encore fait.
Si je pars, personne ne pourra me remplacer.
Vous rédigez à nouveau des rapports ?
Moi non plus, je ne peux pas.
J'ai encore beaucoup de cas à résoudre.
Comme si vous pouviez résoudre l'un d'entre eux.
As-tu besoin de moi pour
transférer des personnes pour
vous aider à rédiger votre rapport ?
Dis-moi, quelle affaire peux-tu résoudre ?
C'est bon. J'ai
plein de gens qui l'écriront pour toi.
Je te donne encore trois ans.
J'irai.
Je protégerai Mo Yuanzhi.
Chef.
Ce jeune homme est impulsif.
Il-
Il est jeune et prometteur.
Ding Qi, viens ici.
Bien.
D'accord.
Divisons l'équipe.
Yu Peishan et Gu Song
rejoindra votre équipe.
Kai et Fang Lu
D'accord?
Chef.
Pourquoi ils en ont deux et nous trois ?
Kai, tu n'as pas besoin de nous rejoindre.
Un de plus pour votre équipe.
Haoxin.
Tu vas.
Non, chef–
Attendez.
Écoute-moi. Assieds-toi.
Maintenant,
vous formez un groupe de travail.
Ding Qi sera le chef d’équipe.
Vous ferez semblant d'être des employés
et gardes du corps personnels
enquêter secrètement
et trouve Squid.
D'accord?
D'accord.
Pourquoi est-il le seul à dire ok ?
Appelez-moi patron !
Chef!
Pas moi.
D'accord.
Chef.
Tu es vieux.
Ne m'appelle pas comme ça.
Je ne voulais pas dire ça.
La Division 1 arrive chez nous
quand ils ont des cas
ils ne peuvent pas résoudre.
Pourquoi essayez-vous de
te montrer cette fois ?
Bien...
Je pense que je peux résoudre cette affaire.
De plus, si je le résous,
tu seras promu.
Cela a du sens.
Mais cette fois,
tu emmènes tout le monde
dans notre département.
Je suis le seul à rester derrière.
En plus,
peux-tu gérer
Huang Yuan et les autres ?
Est-ce que tu me fais confiance ?
Est-ce que tu?
[28 novembre 2024]
J'ai entendu dire par eux que
si vous obtenez l'autorisation,
tu peux exploiter le monde entier ?
Avez-vous l'autorisation ?
Je fais.
Moi aussi, alors.
Qui peut avoir autant d’autorité ?
Qu'est-ce que tu as alors ?
Équipement de surveillance ?
Où l'as-tu eu ?
Je l'ai acheté.
Il y a sept ans,
Mo Yuanzhi, médecin,
a annoncé qu'il avait développé
une nouvelle technologie génétique appelée RAN,
ce qui lui a permis de gagner sa première grosse somme
d'argent.
Un an plus tard,
Moma Biotechnology annoncé
que le développement initial du
RAN-2 a été un succès.
La même année, il se marie
la fille du
célèbre investisseur Yu Yinghua,
Yu Shiya.
Officier Ding, n'est-ce pas ?
Je m'appelle Mo Yuanzhi.
Bonjour.
Ne m'appelle pas
Officier pour l'instant.
Appelez-moi Qi.
Désolé pour le dérangement.
Puis-je aller jeter un œil à votre bureau ?
Bien sûr.
Ici.
S'il te plaît.
Voulez-vous boire quelque chose?
Café ou thé ?
Non merci.
D'après votre expérience,
quand penses-tu à Squid
va agir ?
C'est difficile à dire.
Je veux aussi te demander.
De votre point de vue,
pourquoi penses-tu que Squid
cible Moma ?
La production de nos médicaments génétiques
a grandement affecté
les sociétés pharmaceutiques traditionnelles.
Il y a quelques années encore,
nous nous étions déjà fait d'innombrables ennemis.
Et cette année,
nous avons un projet
appelé RAN-X
qui est sur le point d'entrer dans
la phase d'essai clinique.
Une fois l’expérience réussie,
et il entre sur le marché,
ce n'est pas une exagération,
mais au moins la moitié
de ces entreprises
sera affecté.
Le Moma a touché trop de gens.
Les gens aiment Squid
qui veulent faire disparaître Moma
sont nombreux.
S'il vous plaît, ne vous en faites pas.
Je suis désolé. C'est embarrassant.
Je ne peux que
commémorez-les de cette façon.
Après tout, selon vos exigences,
Je ne peux pas y assister
Les funérailles de Tang.
Bien sûr, je sais
Tu fais ça pour mon bien.
Dans le bâtiment,
il y aura d'autres collègues à moi
qui vous protégeront 24 heures sur 24.
Mais...
travaillons ensemble.
J'espère que tu ne nous caches rien.
Pour votre sécurité.
D'accord.
Laissez ma secrétaire vous faire visiter.
Puis-je me promener seul ?
Bien sûr.
Monsieur Ding.
Il s'agit du laissez-passer du personnel que vous avez demandé.
D'accord, merci.
Qui es-tu?
L'assistant du PDG ?
Un garde du corps ?
Le président chérit sa vie, hein.
Pourquoi es-tu ici
au lieu d'être avec le PDG ?
Je viens de m'inscrire aujourd'hui.
Je regarde juste autour de moi.
Han Yufei.
Il est le fils du dirigeant
assassiné, Han Song.
C'est un playboy qui ne fait rien de la journée.
Il s'habille avec élégance toute la journée.
Après la mort de son père,
il a rejoint le groupe Moma.
Il n'a pas de position,
mais il a des actions.
Il est désormais
le deuxième actionnaire de Moma.
Officier Ding ?
Monsieur Ding.
Tu commences à travailler si tôt ?
Vous ne comptez pas vous reposer ?
Je peux être plus calme
quand j'ai quelque chose à faire.
Merci pour ce que vous avez fait avant.
C'est ce que je devrais faire.
Mme Tang.
Je retourne au travail.
Tang Xin.
Vous l'avez rencontrée.
Elle est la fille du
scientifique principal,
Tang Shaorong.
Elle vient d'obtenir son diplôme universitaire.
Il y a trois mois,
elle a rejoint Moma Biotechnology
et j'ai commencé en bas de l'échelle en tant que stagiaire.
Mais son père est décédé de façon inattendue.
Son identité en ce moment est très spéciale.
Bien qu'elle soit également au niveau le plus bas,
chercheuse stagiaire,
en même temps,
elle est également
la troisième actionnaire de Moma.
Pourquoi es-tu ici ?
Je suis ici pour travailler.
À quel étage vas-tu ?
Je suis...
N'importe quel sol convient.
Pourquoi es-tu habillé comme ça ?
Est-ce que j'ai l'air bien ?
Pas mal.
Est-ce que je ne ressemble pas à un PDG ?
Je suis ici pour protéger...
ton patron.
C'était une mauvaise photo.
Excusez-moi.
Merci.
Tu as marché sur mon pied.
Désolé.
Aucun problème.
Est-ce que ton pied te fait mal ?
Mes chaussures sont grandes.
C'est l'officier Ding,
envoyé par la police pour me protéger.
Voici ma femme, Ya.
Merci, officier Ding.
C'est ce que je devrais faire.
Allons-y, chérie.
D'accord.
Officier Ding.
Prends ma voiture.
L'épouse de Mo Yuanzhi, Yu Shiya,
est la fille d'un investisseur célèbre.
Elle est mariée à Mo Yuanzhi depuis six ans.
Ils n'ont pas d'enfants.
Si quelque chose arrive à Mo Yuanzhi,
la plupart de ses actifs
et des actions valant des milliards
sera à elle.
En plus,
avec les deux traitements spéciaux
que Moma Biotechnology possède,
ils peuvent continuer à faire des bénéfices
pour encore 20 ans.
Merci.
Est-ce ta voiture ?
Oui.
Nous les conduisons généralement
lorsque nous sortons nous-mêmes.
Officier Ding.
Prenez cette carte-clé
pour l'instant.
D'accord, merci.
Monsieur, je pars en premier.
Merci.
Monsieur Mo.
Peux-tu me faire visiter ?
D'accord.
Je t'accompagnerai.
Par ici.
Par ici, s'il vous plaît.
Jetez un oeil.
Voulez-vous de l'eau, officier Ding ?
Non merci.
Puis-je jeter un œil à l'étage ?
Oui.
Dites à l'équipe
pour renforcer la surveillance dans
le coin sud-est de la cour.
Roger.
J'ai jeté un oeil.
Cela semble bien.
D'accord.
Je vous laisse faire.
Merci, officier Ding.
Appelez-moi simplement Qi.
D'accord.
À demain, Qi.
♪ Si tu as cinq chances
de revenir au départ ♪
♪ Là où les gens sont blessés ♪
♪ Ou peut-être que tu peux essayer de sauver le monde ♪
♪ La boucle de cette journée sans sommeil ♪
♪ Accompagne le lever et le coucher
du soleil ♪
[28 novembre]
♪ Peut-être que la terre est sombre ♪
♪ C'est peut-être le soleil après la pluie ♪
♪ Derrière la luminosité ♪
♪ Il doit y avoir des ténèbres ♪
♪ L'obscurité échangée contre
la trahison ♪
♪ Finira par se disperser ♪
♪ L'humanité peut être réelle ou fausse ♪
♪ C'est complexe et illogique ♪
♪ La vérité est perdue ♪
♪ Dans chaque crise ♪
♪ Ce que j'aime et ce qui compte pour moi ♪
[29 novembre]
♪ C'est juste à côté de moi,
mais je ne peux pas en parler ♪
[30 novembre]
♪ Dévorant de vrais mensonges ♪
♪ Découvrir les choses petit à petit ♪
♪ Cherchez les âmes vendues ♪
♪ J'ai hâte que l'automne arrive ♪
[1er décembre]
♪ Je hoche la tête
mais je secoue les mains ♪
[2 décembre]
♪ Dire non, marcher péniblement dans la douleur ♪
♪ Je ne peux pas abandonner mes cartes ♪
♪ L'atout de ma main
qui n'a pas été dévoilé ♪
♪ Devinez rationnellement ♪
♪ Tenant des jetons de négociation et ton amour ♪
♪ Je peux me permettre cette dette de temps ♪
♪ Je n'ai pas d'autre choix que d'être obsédé ♪
[3 décembre]
♪ Si cela ne prend qu'un instant pour changer ♪
♪ Il doit être temps maintenant ♪
♪ Écoute, j'ai cinq chances ♪
♪ Retour au début ♪
♪ Je peux guérir ♪
♪ Je peux être témoin ♪
♪ Je peux aussi réapparaître ♪
[4 décembre]
♪ Cinq chances ♪
♪ Sauver le monde ♪
♪ Oui, je l'ai ♪
♪ Cinq chances de revenir au départ ♪
[5 décembre]
♪ Je peux guérir ♪
♪ Je peux être témoin ♪
♪ Je peux aussi réapparaître ♪
♪ Cinq chances ♪
♪ Sauver le monde ♪
[6 décembre]
[7 décembre]
♪ Réorganiser l'échantillon de gènes ♪
[8 décembre]
♪ Ne me blâme pas d'être trop cruel ♪
♪ Pour mon amant ♪
[9 décembre]
♪ Contre le monde ♪
♪ Il faut aller au fond des choses ♪
♪ Sois stable ♪
♪ Soyez précis ♪
♪ Plus l'os est dur,
plus tu mords fort ♪
♪ Je suis riche ♪
♪ Je suis le patron ♪
[10 décembre]
♪ Je m'en fiche ♪
♪ À propos du coût ♪
♪ Voyager au bord du danger ♪
♪ Dévoilez la fenêtre d'un monde inconnu ♪
♪ Tueur de temps ♪
♪ Fais tout ce qu'il faut ♪
♪ Nous devons tuer le banquier ♪
♪ Personne ne perdra le contrôle ♪
♪ Mon regard est ferme ♪
♪ Mon poignet bouge sur chaque pièce d'échecs ♪
♪ Tombe dans le piège que j'ai tendu ♪
[11 décembre]
♪ Oui, je l'ai ♪
♪ Cinq chances de revenir au départ ♪
♪ Je peux guérir ♪
♪ Je peux être témoin ♪
11 décembre.
♪ Je peux aussi réapparaître ♪
Tout en protégeant Mo Yuanzhi,
♪ Cinq chances ♪
♪ Sauver le monde ♪
rien ne s'est passé.
♪ Cinq chances ♪
♪ Sauver le monde,
oui, je l'ai fait ♪
♪ Oui, je l'ai ♪
♪ Cinq chances de revenir au départ ♪
♪ Je peux guérir ♪
Arrêtons-nous là
♪ Je peux être témoin ♪
Rassemblez-vous au stand de nourriture.
♪ Je peux aussi réapparaître ♪
♪ Cinq chances ♪
♪ Sauver le monde ♪
Mangez ce bœuf. Il est vraiment tendre.
Vraiment?
Allez, mange.
Dévorer.
Qui a commandé ce calmar ?
Un problème ?
Nous sommes désormais des gardes du corps au lieu de policiers
Merci à Squid.
Pourquoi l'as-tu commandé ?
Je pense
attraper un calmar trop rapidement
ce ne serait pas une bonne chose.
Pourquoi?
Après l'avoir attrapé,
nous devons retourner à Huang Yuan.
C'est ennuyeux.
Le capitaine Duan ne veut pas te quitter.
Venez en Division 4.
Nous sommes comme une famille.
Il fait chaud là-dedans.
De toute façon,
quand tu reviendras à Huang Yuan,
tu dois le voir
avec un visage maussade tout le temps,
droite?
Que veux-tu dire?
Cela signifie qu'il a l'air énervé.
Allez.
Prenons un verre.
Bienvenue dans la Division 4.
Allez!
C'est une affaire !
Accord!
Buvons !
En parlant de cela,
vous avez entendu parler de ce qui s'est passé
à la Fortune Bank, n'est-ce pas ?
Oui.
J'ai combattu six voleurs tout seul.
Cinq, cinq.
Cinq.
Avec une seule arme,
J'en ai affronté six avec 12 balles.
Quand j'étais sur le point de tirer,
Je suis allé à gauche et à droite,
et se retourna–
J'ai payé la facture.
Je ne peux plus le supporter.
Je m'en vais.
Merci, patron.
Quoi?
Tu pars ?
Vous ne pouvez plus le supporter ?
Écoutez encore un peu.
Ne le laisse pas danser.
Et si je chantais ?
Pas besoin.
Bien sûr!
Allez.
Je te connais depuis si longtemps.
Je ne t'ai jamais vu travailler.
Tu as l'air différent.
Qu'est-ce qui est différent ?
On dirait que
tu retiens de l'énergie.
Je vous ai déjà parlé de mes recherches.
-Expérience génétique sur la croissance nerveuse.
Tu te souviens ?
Je me souviens de chaque mot que tu as dit.
Je veux dire...
L'affaire Moma n'est pas encore terminée.
Ne le faites pas...
parler à des inconnus
ou marcher seul la nuit.
Est-ce un ordre?
de toi à moi ?
Ce n'est pas un ordre.
C'est une demande personnelle.
En fait,
Je veux te poser une question.
Es-tu gentil avec moi ?
à cause de la culpabilité
que tu ressens envers ma mère
ou
y a-t-il une autre raison ?
Quelle raison ?
Tu ne comprends vraiment pas
ou tu n'oses pas comprendre ?